❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය 14
කන්ග් ඉයුන්-හයි දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒක තමයි සංඥාව.
එයා හැමවෙලේම සුපිරි දේවල් හොයනවා,
අපි ඔහු පසුපස පිරිසිදු කරනවා.
මම තව ටිකකින් ඒ මිනිහව බලාගන්නම්.
ඒ නිසා මෙතන ටිකක් ඉන්න.
- රිද්දගන්න එපා.
-හරි.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරු!
වැරදි ලෙස ඝාතනය කරන ලද අයගේ හඬ ඇසීමට මට උදව් කරන්න .
ඔවුන්ව මා වෙත යොමු කරන්න.
කන්ග් ඉයුන්-හයි පවසයි
ඇය දන්නවා ඔයාට ඇය ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා.
ඇය කියනවා ඔයා ඔයාගේ නපුරු ක්‍රියා නවත්තන්න කියලා.
සහ ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට.
ඔබ ඇයට කළ දේ ගැන ඔබට සැබවින්ම පසුතැවිලි විය හැක්කේ එලෙසිනි .
අධ්‍යක්ෂක.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කරුණාකර මෙතනින් නවතින්න, අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඉයුන්-හයි.
මම මේක කරන්නේ මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
ඉතින් ඔබ
සහ මම
හැමෝටම එකට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
සියල්ල මෙතැනින් අවසන් කිරීම කන්ග් ඉයුන්-හයි සැබවින්ම නිදහස් කිරීමට මාර්ගය නොවේ .
ඒ ඇයව මරපු එකාට දඬුවම් කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
ඉදිරියට එන්න…
එයා හරිම හුරතල්.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි, ඒක රස්නෙයි.
- මොකක්ද අවුල?
- පොඩි...
කුමක් ද?
-හොඳ වැඩක්.
-හරි.
ඒක රිදෙනවා.
ඇයි ඔයා දිගටම රිද්දගන්නේ?
පියා.
-තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
-ජින්-සැන්ග්.
එයා දැන් තමයි වහල්භාවයෙන් බේරුනේ.
ඔයා එයාට මාංචු දාන්න ඕනද?
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
දෙයියනේ, මත්ද්‍රව්‍ය.
ජින්-ගීතය.
-මගේ හර්නියා තැටිය...
-තැටිය?
-අපි මුලින්ම රෝහලට යන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ.
ජීස්.
ඔයා මැරෙන්න හදද්දි මම ඔයාව බේරගත්තා,
ඒ වගේම ඔබ
නැවතත් ඔබේ ජීවිතය කෙටි කර ගන්නවා.
ආත්මයන් ඔබව බේරා ගත්තා, ඔබ කෘතඥතාව පළ කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ කරුණාව ඉවත දමා
දිගටම පව් කළහොත්,
ඉක්මනින්ම ඔබ ඔබේ අවසානයට මුහුණ දෙනු ඇත.
නෑ, මිස්ටර් ෂාමන්.
-තාත්තේ.
-මොකක්ද?
ඔයා කරපු අපරාධ වලට වන්දි ගෙවන්නම වෙනවා.
ඔයා හිරේ ඉන්නකොට මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මේ ආත්මයන් ඔබට දෙන අවසාන අවස්ථාවයි ,
ඉතින් සියල්ල පාපොච්චාරණය
කර සමාව අයදින්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේ පස්ස පැත්තෙන් ලේ ගලනවා .
බිංදු, බිංදු, බිංදු.
අපි යමු. එන්න.
පියා.
ගෝෂ්.
මෙම මාර්ගයේ.
ගු තේ-සු සහ මාමා අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඔයා ඒක බලාගන්නම් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
නමුත් ව්‍යාපෘතියේ විශාලතම කොටස සභාපති පාර්ක් සතුය ,
ඒ නිසා එයා එච්චර ලේසියෙන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයා නිහඬව ඉඳීවි කියලද?
ජැක්ඩු-ඩොං ව්‍යාපෘතිය
රේල් පීලි වලින් ඉවතට යන විට?
ඔයා හිතනවද එයා දිගටම මෝඩ විදියට රඟපායි කියලා?
කිසිම කරදරයක් ඇති නොවන පරිදි මම ඒක මගේ පැත්තෙන් බලාගන්නම් .
මම ඔයාව ඒ වචන වලට හිර කරගෙන ඉන්නම්.
මම මේක මගේ විදියට බලාගත්තොත්,
ඔබත් හානියක් නොමැතිව බේරෙන්නේ නැත.
ඊළඟ නීතිඥ හමුවීමේ දිනයේදී මම නැවත එන්නම් .
ආයුබෝවන්.
එයා කිව්වද ඔයා මට කියන්න ඕන කියලා?
මහල් නිවාස ඔක්කොම විකුණලා ඉවර වෙනකම් කට වහගෙන ඉන්නද ?
මේ ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වුණොත් වැඩිපුරම සල්ලි නැති වෙන්නේ ඔයාටයි සර්.
චා මහත්තයාට මේක කියන්න.
ඔහු කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ
චොකැන්ග් සමාගමේ සභාපතිට
මාව මෙතනින් එළියට ගන්නකම්.
ඔයා මාව මෙහෙම දාලා ගියොත්,
චා මහත්තයයි ඔයයි දෙන්නම ඉවරයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ලෙජරයක් තියාගත්තේ?
කුමක් ද?
ලෙජරය…
චා මහත්තයා ඔයාව මරන්න හැදුවේ
ඒ වාර්තාව වගේ පොඩි දේකට.
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිය රඳා පවතින ව්‍යාපෘතිය ඔබ කඩාකප්පල් කළහොත් ඔහු කුමක් කරයි කියා ඔබ සිතනවාද ?
-උදව් කරන්න.
-ඔයාට මම කියන්න ඕන නෑ.
මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න එක ඔයාගේ වාසනාවක් .
විෂ නාශකය.
ජීවිතය භාරගෙන වගකීම භාරගත් අපූරු නායකයෙක්
ජැක්ඩු-ඩොං
සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කිරීම සඳහා.
ඔයාගේ ජීවිතේ මෙහෙම ඉවර වෙන්න ඕන නම් මිසක් ,
ඔයා මෙතන නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත කරන දිනය
ඔබේම මරණය සිදු කරන දිනය වනු ඇත.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට එය නීත්‍යානුකූල බව පෙනේ,
නමුත් සංවර්ධකයා
සහ ඉදිකිරීම් සමාගම අතර සම්බන්ධතාවය සැක සහිතයි.
සින්මියොං හි සවල විසින් මිලදී ගත් ජැක්ඩු-ඩොං ඉඩම පිළිබඳ කටකතා පැතිර යයි.
ඇත්තටම අයිති වෙන්නේ
චොකෑං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ස්යුං-වොන්ටයි.
ඉතින් කාටෙල් එක මත්ද්‍රව්‍ය විකුණලා හම්බ කරපු සල්ලි ඔක්කොම ආයෝජනය කළා.
මේකෙදි නේද?
මේක අක්‍රියයි වගේ.
පාක් ඩොං-ගි තවමත්
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය ඉල්ලා සිටී.
අපි සින්මියොන්ග් සවලට ඉඩම විකුණපු අයව හොයාගන්න ඕනේ.
සහ එකින් එක ඔවුන්ගෙන් විමසන්න.
අර ලැජ්ජා නැති ජරා මිනිස්සු.
යාලුවනේ.
-මේක බලන්න.
-සින්මියොන්ග් කවදාවත් ප්‍රසිද්ධියක් ලබා ගත්තේ නැහැ
එයට නගර මධ්‍යයක් නොතිබූ නිසා
එය වටා කේන්ද්‍රගත විය හැකි බව.
මේ අවුරුද්දේ, අපි ඒ මධ්‍යම නගරය බවට පත් කරන්නෙමු,
එය සින්මියොන්ග් හි සංවර්ධනයට දායක වනු ඇත .
ජැක්ඩු-ඩොං සංවර්ධනය කිරීම
සින්මියොං හි සමබර සංවර්ධනයට හේතු වනු ඇත,
එහි ජනගහනය වැඩි කිරීමට උදව් කරන්න
සහ කලාපීය රජයක් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සහාය වීම පුළුල් කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට රජයට
රෙගුලාසි ලිහිල් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
සහ එයට අවධානය යොමු කරන්න...
මට ආරංචි වුනා සභාපති පාර්ක් අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා,
අපි මේක කරන්න මෙතන ඉන්න ඕනද?
මේ වගේ වෙලාවක,
ඔයා කැමරාව ඉස්සරහා හිනා වෙනවා.
ඉතින් ඒ මෝඩ ආයෝජකයින් සන්සුන්ව විවේක ගන්නවා,
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යා හැකියි.
නමුත් අපි ඉදිරියට ගොස්
සභාපති පාර්ක් කට ඇරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකයි මම
මාධ්‍යයට කරදර කරන තැනකට වෙලා ඉන්නේ.
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය
ඉහළට ගෙන යනු ලැබේ.
අපි වහාම මහල් නිවාස විකිණීම ආරම්භ කළහොත් ,
ඔබ ආයෝජනය කළ මුදලට වඩා බොහෝ දේ ඔබට ආපසු ලැබෙනු ඇත
.
හැමදේම සැලැස්මට අනුව වෙනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔය දෙන්නව විශ්වාස කළොත් ඒක හරි යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඔව්.
- වටපිට බලන්න එන්න.
- ඔව්, අපි යමු.
වතුර රස නම් නියමයි.
හේයි.
ගු තේ-සුව අල්ලගත්තට පස්සේ ඔයාට සනීප නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ,
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ හයි-ජුන්.
ඔව්. හොඳට බලන්න.
මේ හුරුපුරුදු නළල.
මට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්, ජරා මිනිහා.
නෑ, ඒ මූසලයෙක් නෙවෙයි,
මට දැන් යමක් අල්ලලා තියෙනවා.
ඔව්.
ඔයා ජරාවක්, ඔයා හයි-ජුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා
නේද?
දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න,
ඔයා ඒකිගෙන් ඈත් වෙනකම් මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම් .
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
හැන්-ජුන්, මම...
මට මේක තවත් අහගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම මේ මෝඩයා එක්ක යාළු වෙනවා කියලද?
මට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
මම මේ මෝඩයා එක්ක කවදා හරි යාළු උනොත්,
මම මේ මුළු තැනම පිරිසිදු කරලා
හැමදාම මගේ කොණ්ඩේ සෝදනවා. සතුටුද?
හැමදාම කොණ්ඩේ සෝදනවද?
-සමහර විට ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නොවෙන්න පුළුවන්.
-ඒක නෙවෙයි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
නමුත් සු-චියොල්ට හයි-ජුන්ව පෙම් කරන්න බැරි ඇයි?
සු-චියොල් ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
හයි-ජුන් මගේ එකම නංගි,
සහ සු-චියොල් මගේ සහෝදරයා සහ හොඳම මිතුරා.
ඉතින් ඔවුන් එළියට යන්න පටන්
අරන් පසුව වෙන් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මම කාගේ පැත්ත ගන්නද?
ඉතින් ඔයාට නංගිලා එක්ක ලොකු ප්‍රශ්න නෑනේ.
මම හිතුවේ ඔයා විකෘති කෙනෙක් කියලා.
- ඔයාට පිස්සුද?
- එන්න...
තවත් පහරක් සඳහා මෙහි එන්න.
දැන් මේක හදලා ඉවර කරන්න.
ඔබට ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුව තිබුණා නගරාධිපතිතුමනි.
ඇය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුව තිබුණා.
ඇය මත්ද්‍රව්‍යවලට පිස්සු වැටිලා
, අරගල කිරීම නතර කළේ නැහැ.
මම ඇයව බය කරන්න හැදුවා විතරයි.
කවුද දන්නේ ඇය මෙච්චර ලේසියෙන් මැරෙයි කියලා?
අපි කියමු ඔයා මේ තුන්දෙනාව මැරුවා කියලා.
දෝ ජුන්-හා, චෝයි යොං-සෙයොප්,
ජියොන් ග්යොං-චොල්.
නමුත් ඔබ කන්ග් ඉයුන්-හයිව මැරුවේ නැහැ.
නගරාධිපති ලී මියොං-ජුන් එසේ කළේය.
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා.
ඔබේ ප්‍රකාශය
පටිගත කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම පටහැනියි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා කන්ග් ඉයුන්-හයිව මැරුවා කියලා?
මට නගරාධිපති ලී මියොං-ජුන්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහු පැවසුවේ කන්ග් ඉයුන්-හයි අධික ලෙස මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර
සිහිසුන් වූ බවයි.
ස්තූතියි, ඇය අවදි වුණා,
නමුත් ඇය කිව්වා ඇයට ආයෙත් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ඕන නෑ කියලා
සහ පොලිසියට කතා කරන බවට තර්ජනය කළේය.
ඉතින් මම ඇගේ දුරකථනය උදුරා ගැනීමට උත්සාහ කළ
අතර අවසානයේ ඇයව මරා දැමුවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ මිනිය පුළුස්සලා දැම්මේ?
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට.
ඔයා සාක්ෂි විනාශ කරන්න හැදුවා
, ඒත් මිනිය කාණුවට දැම්මද?
මට ඒක දුරදිග ගෙනියන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක කාණුවට දාලා
පස්සේ බලාගන්න හිතුවා,
නමුත් පොලිසිය මුලින්ම එය සොයා ගත්තා,
ඉතින් මම චෝයි යොන්ග්-සෙප්ට කතා කළා.
ඉතින් ඔයා චෝයි යොන්ග්-සොප්ට කතා කළා
එයාව කොටු කරන්න.
ඔව්.
මම එයාට දෝ ජුන්-හාව මරන්න උදව් කළාම,
ඔහු කිව්වා දවසක ඒ උදව්වට වන්දි ගෙවන්නම් කියලා.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද පර්ප් කෙනෙක්
එහෙම හැමදේටම පාපොච්චාරණය කරනවා?
වින්දිතයා ගැන ඔහුට දැඩි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුවහොත් එය සිදුවිය හැකිය .
ඒ මූණ හරියට වරදකාරී හැඟීමක් තියෙන කෙනෙක්ගෙ මූණ වගේද ?
මම අලුත්, ඒත් මටත් හිතෙනවා ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔයා හරි.
ඇයි ඔයා මිස් කැන්ග්ගෙ කකුල් වලට සුදු සපත්තු දැම්මේ ?
මිස් කන්ග් ඔයාගේ අම්මට සමාන නිසාද මිස්ටර් ගු?
නැත.
ඒ දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එසේ ද?
ඒවා මට ගොඩක් සමානයි...
ඔයාගෙ අම්මලා දෙන්නම
සහ මිස් කන්ග්
ඔයාට හැඟෙන විදිහ කවදාවත් තේරුම් ගත්තේ නැහැ,
අන්තිමට ඔයාව දාලා ගියා.
ඒවා වෙනස්!
ඒවා වෙනස්.
මගේ අම්මා පැනලා ගියේ
තාත්තාට බය නිසා,
කන්ග් ඉයුන්-හයි පව් කළ අතරතුර.
මම දඬුවම් කළේ වැරදිකරුවන්ට විතරයි.
අපි රෙද්දේ ඉතිරිව ඇති රේඛා නැවත එකට තැබුවෙමු.
සහ නම් දෙකක් සොයා ගත්තා,
කං ඉයුන්-හ්යේ සහ ජියොන් ග්යොං-චියොල්.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මේ මිනිස්සු පව්කාරයෝ.
ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතු බවත්?
නැන්දා මම, ඔයා සේවය කරන යකා?
නැත්නම් චා ස්යුං-වොන් ද?
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි
මට කවදාවත් මරන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා හැම වරදම පිට පටවන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා නැන්දේ මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තා කියලා.
ඔයා හිතනවා ඇති එයා ඔයාට උදව් කළා කියලා,
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඇය ඔබව හසුරුවන අපරාධකාරියක්.
මිනීමැරුම් සිදු කිරීමට ඇගේ බොරු වාචාලකම සමඟ .
ඉතින් අපිට කියන්න. ඒ කවුද කියලා අපිට කියන්න.
සහ ඔවුන් මේ දේවල් කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔය විදියට කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයාගෙ සහෝදරයා වගේ මැරෙන්නත් පුළුවන් .
නඩු පවරන්නා හන් ජේ-ජියොන්ග්.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා නේද?
කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා වූ හැන්, මිස් හැන්ගේ සහෝදරයාද?
ඔව්.
මිස් හැන්…
වින්දිතයාගේ පවුලයි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඇය හැන් අවතාරය වුණේ.
ඇගේ සියලු කෝපය හා ශෝකය නිසා.
ජීවිතය හරිම අසාධාරණයි.
මූ වගේ අවජාතකයෝ
නිරයේ ගිනි තියන්න ඕනේ.
ඒකට සාප වේවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම මැරපු හැමෝම පව්කාරයෝ නෙවෙයි.
නඩු පවරන්නා වූ හැන් සිටියේය.
මම එයාව අමතක කරලා හිටියේ.
ඒක හරි.
කිසිම වරදක් නොකළ නඩු පවරන්නා වූ හැන්ව ඔබ මැරුවේ ඇයි ?
ඔහු බාධා කළා.
කුමක් ද?
චෝයි යොං-සොප් පාපොච්චාරණය කළේය,
නමුත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති බව පවසමින් ඔහු ඔහුට යන්නට හැරියේය
.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ධර්මිෂ්ඨ විය.
ඔහු චෝයි යොං-සොප්ට නඩු පැවරුවා නම්,
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවි...
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයාව මරන එක ගැන.
පව්කාරයන්ට දඬුවම් කිරීම පිළිබඳ ඒ සියලු විකාරවලින් පසුව ,
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එයා ධර්මිෂ්ඨ නිසා ඔයා එයාව මැරුවාද?
තෝ මිනීමරු අවජාතකයා!
හේයි, ජරා මිනිහෙක්.
ලිම් යොං-ජු.
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත් දුකෙන් අඬයි
ඔයා මිනීමරුවෙක් වුණා.
හරිද? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේට පස්සේ ඔයාගේ අම්මා ඔයාව කොච්චර හෙව්වද ?
ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් නැද්ද?
ඔයාගේ දුප්පත් අම්මා ගැන හිතන්න.
අපිට ඇත්ත කියන්න.
නඩු පවරන්නා වූ හැන් සහ අනෙක් සියල්ලන්ම,
මම උන් ඔක්කොම තනියම මැරුවා.
ඒකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මම් ඇන්ටි එක්ක කරන්න.
හේයි, ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
ඔබට තවමත් පාපොච්චාරණයක් ලැබුණේ නැද්ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හරිම නරක සගයෙක්.
ඇයම ඔබට කියන තුරු ඔබ මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්න .
ඒ ගැන පැහැදිලිව කියන්න එපා.
හරි හරී.
අපි කලබල වෙලා
නඩුව විනාශ කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇය එතරම් ශක්තිමත් වන විට.
එය කුමක් ද?
අයියෝ, මිස් හැන්ට මොනවා හරි උනාද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක නම් අපරාදේ.
ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, මට පුළුවන්--
නෑ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මම ඒක කරන්නම්.
මම මගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්නම්.
එයාට ගහන්නේ නැතුව මේක හොඳට ඉවර කරන්න.
හරි හරී.
නමුත් අපි අදට දවසක් කියමු.
මම හිතන්නේ ඔයාට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි, ජේ-හුයි.
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
මට කණගාටුයි.
මට අද බැහැ.
මට ජේ-ජියොන්ග්ව බලන්න යන්න ඕන,
ඒ වගේම මට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ පුද්ගලයා මිස්ටර් නාම් ද?
ඔව්.
මට දැන් දැනෙන විදියටම එයාටත් දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනකොට ,
ඒක මට කරදරයක්,
මට එයා වෙනුවෙන් ඉන්න ඕන.
එයා ඔක්කොම දන්න හරිම හිරකාරයෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු
මේකට කොහේ හරි තනියම රිදෙනවා කියලා.
එහෙනම් බායි.
ඔයාට යන්න බැරිද?
ඔබ මිස්ටර් නාම් හමුවූ දා සිට,
ඔබ
අනතුරේ වැටී තුවාල ලබමින් සිටී.
මට බයයි එයා ආයෙත් ඔයාට රිද්දයි කියලා,
ජේ-හුයි.
චා මහත්මයා, ඔයා...
ඔව්.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි ජේ-හුයි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මේක නෙවෙයි...
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගන්න උත්සාහ කළා,
ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා කියලා මටම කියාගන්නවා ,
නමුත් ඔයා එයා ගැන කතා කරනකොට හිනා වෙනකොට මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා ,
මම දකිනකොට ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔයාට දැනටමත් අමාරු දවසක් ගෙවිලා තිබුණා.
මම ඔයාට ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
අපි ආපහු ඇතුලට යමුද?
චා මහතා.
මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා නැත්නම් මට මේ හැමදේම තනියම දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා .
නමුත්…
ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙමු,
මම නඩත්තු කරන්නම්.
මගේ සීමාවන්.
ඔබේ මිතුරා සහ සගයා ලෙස.
ජේ-ජියොන්ග්.
අන්තිමට මම ඔයාව මරපු අවජාතකයා අල්ලගත්තා .
මට කණගාටුයි ඔයාට මෙච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණාට.
මම
එයා පිටිපස්සේ හිටපු හැමෝවම අල්ලගන්න යනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා මම එනකම් ඉන්න.
හන් ජේ-ජියොන්ග්
ඊළඟ සැරේ,
මම ජැං-මි එක්ක එන්නම්...
මම කියන්නේ, ජේ-හුයි.
හන් ජේ-ජියොන්ග්
හොඳයි…
සත්‍යය නම්…
ජේ-හුයි සහ මම...
පහන්…
හේයි.
ඔයා තරහ නෑ නේද?
ඔයා මාව බය කරනවා, පන්ක්.
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට,
මට සතුටින් සිටීමට අවසර ලැබුණු විට,
මම එහෙනම් එයාට කියන්නම්.
බායි.
ජේ-ජියොන්ග්…
හන් ජේ-ජියොන්ග්
මම දැනගෙන හිටියා එයා එයි කියලා.
ජේ-ජියොන්ග්, ඔයාට ඇහුණා නේද?
මම ගු තේ-සුව අල්ලගත්තා, ඒ ජරා මිනිහා.
ඒ මිස්ටර් නාම්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න
සහ ඔහු කවදාවත් උත්සාහය අත් නොහැරපු නිසා.
මමත් අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඒකෙ මුලටම යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වූ ආකාරයටම.
මම ආයෙත් එන්නම්.
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක. බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
නම් හන්-ජුන්
රසවිඳින්න.
ජෝ මහතා.
ඔහ්? පරීක්ෂක.
ලොක්කා අද මෙතන නැහැ,
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මිස්ටර් නාම් දැන් කොහෙද?
එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට බාහිර හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
මෙතන ඉන්නේ ඔයා විතරද?
මට මිස්ටර් කොං හෝ මිස් නැම් පේන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ අලුතින් ආගමට හැරුණු අය නරකම බවයි...
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
බලන්න ඒ ලස්සන ගිනිකෙළි දිහා.
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කළේ?
-ඒක ලස්සනයි.
-ඒක නම්.
හයි-ජුන්, කවුද ඔයාව මෙච්චර ලස්සන කළේ?
සු-චියොල්, ඔයාව මෙච්චර කඩවසම් කළේ කවුද ?
ඒ වගේම ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා හොඳයි.
සහ විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
කවුද ලස්සන කොල්ලා?
හොඳම කවුද?
නමුත් කුමක් නම්
හැන්-ජුන් මේ ගැන දැනගනීවිද?
අපි රැවටෙයි.
නැත.
නම් හන්-ජුන්
අද ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මිස්ටර් නාම් දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ. හැන්-ජුන් හිතන්නේ මම
එයාගේ ෆෝන් එකේ GPS ලුහුබැඳීමේ ඇප් එක මකා දැම්මා කියලා.
- අපිට ඔයාට කියන්න බෑ.
- ඇත්තටම?
මම මිස්ටර් නම්ට කියන්නම්
ඔය දෙන්නා සිප ගත්තා කියලා--
-එයා ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වලට යනවා.
-ඔව්.
ඔහු ඩොං ගඟේ දර්ශනයක් සහිත කඳවුරු භූමියකට ගියේය .
කඳවුරු බිමක්ද?
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙනවා නේද?
සුඛෝපභෝගී නොවන හෝටලයකට යාමට සිදු වූ විට ඔහු වෙව්ලයි ,
නමුත් ඔහු සෑම වසරකම එහි යාමට මුදල් උපයයි .
මම ඔයාට තැන කියන්නද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ මම ඒක කොහෙද කියලා දන්නවා.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නට ඔයා කරමින් හිටපු දේට ආපහු යන්න පුළුවන් .
මටත් ගමනක් යන්න ඕන.
ඔයා කරන්න?
අපි ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වලට යමු.
- දැන්මද?
- ඔව්.
හරි, ඔයා යන්න ඕන කිව්වොත්,
අපි යන්නම ඕන.
-එන්න. අපි යමු.
-අපි යමුද?
-අපි කඳවුරු බැඳගෙන යමු
- ඒ වගේම බාබකියු එකක් කමු.
මම ලොක්කට හැමදේම කියන්න කලින් දෙන්නම ඔයාගේ පෝස්ට් වලට ආපහු යන්න .
ඔයා ආයෙත් පැනලා ගියොත් මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ .
අතින් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ!
සිපගැනීම් එපා!
ඔබේ සටහන් වෙත ආපසු!
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්රවේසම් වන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
හන් ජේ-ජියොන්ග්
වෙඩි තියන්න.
මේක හොඳ ලකුණක් නෙවෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
හන් ජේ-ජියොන්ග්, ඒ මෝඩයා. මේ අපහසුතාවයන් ගැන මොනවද කැමති ?
මේ නිසා මම කඳවුරු බැඳීමට කැමති නැහැ.
හරි, ඉන්න.
ජේ-ජියොන්ග්.
හන් ජේ-ජියොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයාගේ නංගි කියලා.
මට දැනටමත් ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා තියෙනවා,
ඉතින් මම මොනවා කරන්නද?
කූරු දාන්න කලින් කණු තියන්න බෑ .
කුමක් ද…
ඔයා හොඳට කූඩාරමක් දාන හැටි දන්නවානේ.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම කලින් ඔයාගේ කැෆේ එකේ හිටියා
, ඔයාගේ නංගි මට කිව්වා.
-හයි-ජුන්?
-ඔව්.
හයි-ජුන්?
එයා මොකද කරන්නේ, මගේ ආත්ම දමනය පරීක්ෂා කරන්නද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මේ තැන
හොයාගන්න එච්චර අමාරු නැද්ද කියලා.
මට තේරෙනවා. මම ජේ-ජියොන්ග් එක්ක මෙහෙට ගොඩක් ආවා .
ඉතින් ඔයා එයාගේ දේවල් බලාගත්තා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අවන්හලක් සොයා ගන්නම්
ඒක තමයි ඔයාගෙ පටුමගේ, මිස්ටර් ප්‍රොෆයිලර්.
-කොහේ හරි විලාසිතාවක්.
-කොහේ හරි ඒක නම් සුපිරි.
කොහේ හරි ඔබ එහි පින්තූරයක් උඩුගත කළහොත් ඔබට ගණන් කළ නොහැකි තරම් කැමති ප්‍රමාණයක් ලැබෙනු ඇත .
නමුත් නීත්‍යානුකූලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම කොහේ හරි නීත්‍යානුකූලයි.
නමුත් තවදුරටත් සොබාදහමට හිතකර ස්ථාන නොමැත.
ජල මුවන්ගේ කෑගැසීම ඇසෙන කඳවුරු බැඳීමක් තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ .
නෑ. මම ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන විදිහට හදන්නම්.
සියල්ලට පසු, සේවාදායකයා රජු ය.
ඒ
මම තවත් ඔව් නොකියපු එක ගැන කණගාටු වෙන නිසා.
ජේ-ජියොන්ග් මට කඳවුරු බැඳගන්න කියලා බැගෑපත් වුණු වෙලාවේ.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
සහ, ඔබ දන්නවා,
මට ජේ-ජියොන්ග් ගැන මතක් වෙනකොට මම එනවා.
එයා නිතරම මට එයා එක්ක යන්න කියලා කරදර කළා .
ඒක එයාගේ පුරුද්දක්,
ඒක ඔයාට බරක් වෙන්න දෙන්න එපා.
අපි තුන්දෙනා
එදා එකට එකතු වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම් අපිව මුණගැහෙන්න මෙච්චර වෙලාවක් යන්නෙ නෑ .
හොඳයි…
මම හිතන්නේ අපි හමුවීමට නියම කර තිබුණා.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න. නවත්තන්න.
මේක හරිම ලස්සනයි, සැහැල්ලුයි
, ඇවිදින්න ගිහින් පිරිසිදු වාතය ආශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ගු තේ-සු මට
දවස පුරාම හිසරදයක් ගෙන දෙනවා.
Gu Tae-su…
ඔහු ජේ-ජියොන්ග්ව මරා දැමූ බව පාපොච්චාරණය කළේය.
ඉන්න. ඔයාම එයාගෙන් ප්‍රශ්න කලාද?
ඔයාට තව රහස් පරීක්ෂකයෙක් ලවා කරගන්න තිබුණා
, නැත්නම් චා මහත්තයා ඒක කරන්න තිබුණා.
ඔබ එය ඔබම කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම තමයි ඇත්ත දැනගන්න වැඩියෙන්ම කැමති .
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා මම ඔහුව මරා දැමීමේ ආශාව වළක්වා ගත්තෙමි ,
නමුත් ඔහු පැවසුවේ ඔහු එහි තනිවම සිටින බවයි.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අපි ආන්ටි අයිම්ව අත්අඩංගුවට ගත්තත් අපිට එයාට නඩු දාන්න බෑ .
ඒ ඔහු
දිගු කාලයක් ගෑස් ලයිට් වලින් වැසී සිටි නිසා ය.
අපි එයාට සැක කරන්න ඕන නැන්දේ මම
අපිට එයා පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන නම්.
"සැකයක්..."
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලේසි වුණේ කවදාද?
මට අද ඔයාගේ ඒ හිනාව ඇත්තටම මතක් උනා.
අයියෝ, ඔයා
කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුව මට එහෙම එනවද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම මේ වෙනකම් මාව හොඳට පාලනය කරගෙන හිටියා .
හොඳයි, නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් නැහැ,
නමුත් අපි ගු තේ-සු අල්ලා ගත්තා,
ඉතින් අපිට සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ආලය කරන්න බැරිද?
මම කියන්නේ මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ජේ-ජියොන්ග්
ඇත්තටම මාව අනුමත කරයි කියලා.
මම කොලම්බරියම් එකට ගිය දා සිට බොහෝ අනතුරු වලට මුහුණ දී තිබෙනවා .
මට දවස පුරාම කන්න දෙයක් නෑ . ගොරවන එක නවත්තන්න.
ඇත්තටම විවේක ගැනීමට නම්, ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
අපි ඒ දේ උඩට ගිහින්
කෑම කමු.
එන්න, අපි යමු.
මට ආරංචි වුනා එතන ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා,
අපූරු දසුනක් තියෙනවා කියලා.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
හේයි, මේ පාර මොකද?
ආච්චිගේ කලිසම් ආයෙත්?
ඔයා ගහක් වගේ පේනවා.
කමක් නැහැ.
මේක තමයි. ගිහින් මේක දාගන්න.
මොකක්ද? නෑ, ඉන්න...
ඒක පරිපූර්ණයි.
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමුද?
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඒක හොඳයි නේද?
-මේක හොඳයි.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
එය සෑම තැනකම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
රස්නෙයි නේද?
මිස්ටර් නම්. ඩාන්ස්.
-නටන්නද?
-ඔව්.
ඇත්තටම?
මෙවැනි?
මල් වැස්සක් වහිනවා වගේ.
ඔබ මෙය දැන සිටියාද?
ඔබ කැමති කෙනෙකු ගැන සිතමින් සිටියදී වැටෙන මලක් අල්ලා ගන්නේ නම් ,
ඔබේ ආදරයට ප්‍රතිඋපකාර ලැබෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒ දේවල් කවුද දෙයියනේ ඉදිරිපත් කරන්නේ?
අවසානයේදී, සියලු මල් පරවී යයි. ඉතින්
මිනිසුන් ඒවාට එවැනි අර්ථයන් දෙන්නේ ඇයි?
ඒක තාවකාලික නිසා ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔවුන් නැති වුණත්,
ඔබට තවමත් මතකයි.
අපි අද මෙතන එකට ඉන්නවා,
ජේ-ජියොන්ග් සමඟ අපට ඇති මතකයන්,
ඒ සියල්ල අපේ හදවත් තුළ තිබෙනවා.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
මේක මෙතනට වැටුන හැටි ඔයා දැක්කද?
ඇත්තටම ඒක කළා.
ඇත්තටම,
මටත් අද ඔයාව දකින්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
මම හිතුවා ඔයා කොහොමද කියලා
මට වගේම මටත් ජේ-ජියොන්ග්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති,
සහ ඔබට කෙනෙකු සනසනවාට ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්න,
"ඒ වගේම ඔයාගේ පිටට තට්ටු කරනවා."
මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා මට දරාගන්න බැරි උනා .
ඔයා හොඳින් කළා.
ජේ-ජියොන්ග් වෙනුවට මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා හොඳින් කළා, නම් හන්-ජුන්.
මම ඔබට සියල්ලටම සමාව
දී මගේ ආශිර්වාදය ලබා දෙමි.
ඔයා කිව්ව දේ කලින් අහල තිබුනනම් ජේ-ජියොන්ග් කියන්නෙත් එහෙමයි .
ඔයා දැනටමත් මට ආදරේ කරන හැටි ගැන.
ඔයා ඔව් කිව්වා.
මම ඔයාට කැමතියි,
ජේ-හුයි.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔව්.
මට කෝපි තිබුණේ නැහැ.
මේක උත්සාහ කරන්න.
එය ඔබව උණුසුම් කරයි.
හරි හරී.
මොනතරම් සාමකාමී සති අන්තයක්ද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියනකොට හැම වෙලේම මොකක් හරි දෙයක් මතක් වෙනවා .
කොහෙත්ම නැහැ.
හරිද?
VVIP ලී මින්-ග්යොං
බූරුවාගේ වේදනාව
-ෂාමන් මහතා.
-ඒ මොකක්ද?
චා ස්යුං-වොන් යමක් කිරීමට සූදානම්.
ෂාමන් මහත්මයා. ඒක නරකයි. ඔයා කොහෙද?
12 වෙනකොට මිනම්ඩැන්ග් වලට එන්න.
12 වෙනකොට? ඔව්, හරි.
මම එය දැනගත්තා.
මම හිතන්නේ අපිට
මිනම්ඩැන්ග් වල කෝපි බොන්න වෙයි.
ඔව්.
නමුත් අපට තවමත් තේ කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්...
මිනම්ඩැන්ග්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පව්.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් ආපසු ආවේ ඇයි?
ඔහු මෙතරම් කඩිසර විය යුත්තේ ඇයි?
එයා ගන්ග්වොන්-ඩෝ වලටම ගියා.
එයා උදේම ගෙදර ආවේ ඇයි?
අපි ඊයේ රෑ එළියේ හිටියා කියලා දැනගත්තොත් එයා අපිව මරයි .
ඔව්.
මම මුළු රෑම විනෝද වෙනවා වෙනුවට හොඳට නිදාගත්තා වගේද පේන්නේ ?
ඔව්. ඔයාගේ සම හරිම නැවුම් වගේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඒකෙන් එයා අපිව මරනවා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
මම ඕන ඕන විදියට සූදානම් වුණා.
එහේ.
ඒ? එතන?
- අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
කොං සු-චියොල්.
නම් හ්යේ-ජුන්.
ජෝ නා-ඩෑන්.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
-අර මැදින් ඉඳගන්න.
-හරි.
කොං සු-චියොල්.
හයි-ජුන්ගේ නම. ජෝ නා-ඩෑන්.
ලොක්කා, මම මෙතන.
-හේයි. ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්.
ඊයේ කේක් ඔක්කොම විකිණී ඉවරයි.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
කරුණාකර මගේ අත්සන සහිත පානයක් දෙන්න.
මම දැනටමත් ඒක කළා.
එයා දක්ෂයෙක්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
-සු-චියොල් කොහෙද?
-එයා තාම මෙහෙ නෑ.
ඔහු ඇත්තටම ලිහිල් වෙමින් සිටී.
ඉන්න.
හයි-ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය තවමත් සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට නිදාගන්නවා.
හරි. එයා හැමදාම නිදාගන්නවා.
වෙඩි තියන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
ලොක්කා!
මෙනුවේ ඔබේ ප්‍රියතම දේ.
මේක හොඳයි.
උදේට හරිම ලස්සනයි, බඩ පිරෙනවා.
ඉන්න. ඉන්න.
-මම හයි-ජුන්ව ඇහැරවලා එයාට ටිකක් දෙන්නම්.
-මිස්ටර් නාම්.
ඔයාගේ මූණේ ක්‍රීම් ගාලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා. මේක හරිම රසයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
මම හයි-ජුන්ව ඇහැරවලා ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
මගේ කකුල් දුර්වල වුණා.
නම් හ්යේ-ජුන්.
හේයි, නම් හ්යේ-ජුන්.
ඇය කොහෙද?
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ.
කවුරුවත් බල කරලා නැති වෙලාවේ ඔයා මූණ හෝදගත්තාද ? මොකද වෙන්නේ?
සු-චියොල් කොහෙද?
සු-චියොල් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටපු නිසා පරක්කු වෙලා එනවා .
රෑ පුරාම ඇහැරගෙනද? ඇයි?
"ඇයි"?
ඔයා එයාට කිව්වා ආන්ටි අයිම්ව හොයාගන්න කියලා.
ඔයා ආදරෙන් කාලය ගත කරද්දි,
සු-චියොල් මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඉම් නැන්දාගේ පන්සල දෙස විමසිල්ලෙන් සිටියේය .
ඒක හරි.
ඔහු මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම මෙහේ.
මට ගොඩක් කාලෙකින් මෙච්චර හොඳ නින්දක් ලැබිලා නැහැ . මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා--
කුමක් ද?
හයි-ජුන් කිව්වා ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉඳලා මහන්සි වෙයි කියලා .
හරි.
ඒක හරි. මට හරිම මහන්සියි.
මම තවමත් කෙළින් සිටගෙන සිටීම ආශ්චර්යයක්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මිස්ටර් ෂාමන්, මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මේක දැනටමත් මහන්සියි.
ජැක්ඩු-ඩොං ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ ව්‍යාපෘති විශාල ප්‍රමාණයක් ගලා එමින් තිබේ .
ඒ වගේම බලන්න, කටකතා තියෙනවා
ලෑන්ඩ් හන්ටර් කණ්ඩායම
සින්මියොන්ග් සවලට එක් වී ඇත.
- ඉඩම් දඩයක්කාරයා?
- ඔව්.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ දේපළ වෙළඳාම්
සැලසුම් වංචාකරුවන්.
නමුත් ඔවුන් මෙම ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි ?
හැකිතාක් අලෙවිය වැඩි කිරීම සඳහා මාධ්‍ය උපයෝගී කර ගැනීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය විය හැකිය .
නරකම දේ නරක අතට හැරෙන විට, ඔවුන්
මහල් නිවාස විකුණා මුදල් සමඟ දුවනු ඇත.
දෙයියනේ, ඒ මගුල් අවජාතකයෝ.
මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට මිනිසුන්ට කොපමණ දුක් විඳීමට සිදුවේදැයි ඔවුන්ට අදහසක් තිබේද ?
මෙය සීමාව ඉක්මවා යනවා.
නමුත් ඒ චොයිකැන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්.
මට විශ්වාසයි එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ--
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ළඟදීම එනවා,
ඒ වගේම මාමා අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ,
මගේ සහෝදරයා කඩිමුඩියේ වෙන්න ඇති.
ෂාමන් මහතා. මගේ හඳුනන කෙනෙක්.
ජැක්ඩු-ඩොං හි ආයෝජනය කර ඇත--
ඔබේ නම මාධ්‍ය තුළ ප්‍රදර්ශනය වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
දැන් ඔබේ ආයෝජන අදින්න.
ඔව්. මට හදිසි දෙයක්
කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා...
බායි.
හරි. මිස්ටර් ෂමන්, මටත්
හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
බායි.
මිනම්ඩැන්ග්
ඔබ පසුගාමී වන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වේ මගේ දුරස්ථභාවය තියාගන්න කියලා විතරයි .
ඔයා මෝඩද?
- එන්න.
- මම එනකම් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මටත් ඒ දෙන්නගෙන් මොකක්දෝ සුවඳක් එනවා .
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය කවදාද?
සින්මියොන්ග්ගේ සවල
ඒක දවස් දෙකකින් ඉහළට තල්ලු කරලා.
විකුණුම් කාලසටහන ඉදිරියට තල්ලු කර ඇත.
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවයට පසු දින දක්වා .
මට හිතෙන්නේ නැහැ අපිට ව්‍යාපෘතිය නවත්තන්න පුළුවන් වෙන සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
විකුණුම් ආරම්භ කිරීමට පෙර.
මොකක්ද? ඒත් ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒ අහිංසක මිනිස්සු ඔක්කොමගෙ
සල්ලි කොල්ලකෑවා.
ඒක වෙන්න කලින් අපි එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන
.
-මොකක්ද, ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
-අපි උත්සවය අතරතුර වර්ජනය කරමු.
- මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය?
-ඔව්.
මම ගු තේ-සුගේ ලැප්ටොප් එකෙන් සාක්ෂි දුම්රිය ස්ථානයට යවන්නම් .
නමුත් අපට ඒ සඳහා වරෙන්තුවක් නොමැති නිසා,
එය ජේ-හුයිව උපක්‍රමශීලී තත්ත්වයකට පත් කළ හැකිය.
එය නිර්නාමික ඉඟියක් නම් මට එය භාවිතා කළ හැකිය.
බිංගෝ. ඔයා හරිම ලස්සනයි නේද?
-අපිට වරෙන්තුව ගන්න පුළුවන් නේද?
-මම ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ක්‍රමයක් හොයලා බලන්නම්.
අපි එයාලට නරක බලපෑමක් කරනවා කියලා මට දැනෙන්නේ ඇයි ?
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම නරක පුරුදු වලට වේගයෙන්ම හුරු වෙනවා .
ප්‍රධාන අපරාධ අංශය 7
බලන්න, අපේ කණ්ඩායමට කෙනෙක් පාර්සලයක් එව්වා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක කවුද එව්වේ කියලා?
ඒක දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් එතන තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒක ඇරලා
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා හොයමුද?
හරි හරී.
ඔහ්?
හේයි. මේ මොකක්ද?
USB ධාවකයක්ද?
මෙතන කාඩ් එකකුත් තියෙනවා.
-කාඩ් එකක්ද?
-ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
එහි සඳහන් වන්නේ ඔවුන්ට කන්ග් ඉයුන්-හයි නඩුව ගැන යමක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය බවයි .
-කෑන්ග් ඉයුන්-හයි නඩුව?
-ඔව්.
එහෙනම් අපි බලමුද?
-අපි යමුද?
-හරි.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, මේ මොන මගුලක්ද?
-ඒ පුත්තු...
-මට මේ අවජාතකයෝ විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ මගුල් ජරාව.
මුන්ව හම ගහලා මරන්න ඕනේ, ඒ අවජාතකයෝ.
අනේ දෙවියනේ.
මේජර් ලී මියොං-ජුන්.
ඒක නිර්නාමික ඔත්තුවක්.
අපි
ඒක ඇත්තද කියලා බැලුවා,
නමුත් වීඩියෝවේ කිසිදු
උපාමාරුවක සලකුණු නොපෙන්වයි.
අපිට වරෙන්තුවක් ලැබුණු වහාම එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ලුතිනන්, ඔබ භාරව කටයුතු කරනවා.
සහ ඉතිරි ඔබ,
හත්වන ප්‍රධාන අපරාධ විමර්ශන අංශයට සහාය වන්න.
-ඔව් සර්!
අපි මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු .
තුනේ ගණන් කිරීමේදී,
කරුණාකර සංකේතයක් ලෙස බිම කඩා දමන්න.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වය සඳහා ඔබගේ ප්‍රාර්ථනා .
එකයි දෙකයි තුනයි.
ජක්ඩු-ඩොං ඉඩම් සංවර්ධන
පදනම බිඳ දැමීමේ උත්සවය
මට ආරංචි වුනා මාමාව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
ඒ වයසක ගීසරයට ඒ වයසේදී හිරේ යන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා .
එ්යි ඔයා…
හේයි, ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තගේ කොටස් හිමියන් පවා
හිතන්නේ ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මාමා නැතුවත් ඔයාගෙ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා .
-මින්-ග්යොන්ග්.
-මොකක්ද?
මිස්ටර් ෂමන් කිව්වා එයා හැමෝගෙම පස්සට ගහන්න යනවා කියලා . තව ටිකක් ඉන්න.
ව්‍යාපෘතිය ආරක්ෂිතව නිම කිරීම සඳහා යාඥා කිරීම සඳහා අපි උත්සවය ආරම්භ කරමු .
අපගේ අමුත්තන්ට ඔවුන්ගේ අසුන් ගන්නා ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු.
චොකාං ඉදිකිරීම්
සින්මියොං
කළු කොටියාගේ වසරේ 4 වන මාසයේ 25 වන දින ,
අපි ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරුන්ට යාච්ඤා කරමු.
අද, ගත් සියලු උත්සාහයන්ගෙන් පසුව,
අපි ආරම්භ කිරීමට අපගේ පළමු පියවර තබමු
දිගු කලක් බලා සිටි ජැක්ඩු-ඩොං ව්‍යාපෘතිය.
මෙම පූජාවන් ඔබ කෙරෙහි අපගේ හෘදයාංගම කැපවීමේ ලකුණක් ලෙස සකස් කරන ලදී .
ව්‍යාපෘතිය ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන ලෙස අපි යාච්ඤා කරමු.
සහ අනතුරු වලින් තොරව සියල්ල සුමටව සිදු වීමට උදව් කරන්න
.
ඇයි එයාලගේ ෂාමන්ලා දෙන්නා?
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවයට නැන්දා ලොකු චාරිත්‍රයක් සූදානම් කරන්න ඇති .
මෝඩයා!
නැන්දේ, මම ඔබේ යාච්ඤාවන්
ආත්මයන් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
මිනිස් කෑදරකම අසීමිත බව මම දනිමි,
නමුත් ආත්මයන්ගේ නම භාවිතා කරමින් විනාශයක් කිරීමට ඇති කෝපය .
මෙය සත්යයයි.
ඔව්, දැන්, අද අපේ තරඟකරුවන් හඳුන්වා දීමට .
රතු කණ්ඩායම මත,
යොංහේ-ඩොංගේ ආශ්චර්යය,
ෂමන් නම් හන්-ජුන්.
මොනතරම් හුරතල්ද!
සහ සුදු කණ්ඩායමේ,
වත්මන් ශූරයා,
බුජා-ඩොංහි ආන්ටි ඉම්, ඉම් හුයි-සුක්.
බීට් එක අතහරින්න.
-ඔව්, ෂාමන් මහත්මයා.
-ඔව්.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඔව්, සුභ පැතුම්.
මේ 25 වන දින
හතරවන මාසයේ
කළු කොටියාගේ වසරේ,
අපි ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරුන්ට යාච්ඤා කරමු.
මෙන්න, ඉතාමත් නීච කූඩැල්ලන් රැස්වෙනවා
ජනතාවගේ ලේ උරා බොන්නට
මුවාවෙන්
ඉඩම් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියේ.
ඒ නිසා!
මේ වංචා පූජාවන් කෙරෙහි ඔබේ කෝපයත් සමඟ , මම ඔබෙන් අසමි
මට ඔබේ බලය ලබා දී මට උදව් කිරීමට
මේ ජරාව හිරේ දාන්න.
අපි දිහා බලන්න කියලා මම යාච්ඤා කරනවා.
මෝඩයා!
ඔයා කොහොමද මෙතන බොරු කියන්න බය!
තෝ පව්කාරයා! තෝ කොහොමද මාව විනිශ්චය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මිනිස්සු ඔයා දිහා උඩ ඉඳන් බලන නිසා කියලා ,
මෙතන ඉඳන් ඔයා එයාලව පහත් කරලා බලනවා,
ලෝකය පාලනය කිරීම ඔබේ අතේ කියලා?
නැහැ!
ඔයා හිතාගන්න පුළුවන් හැම අපරාධයක්ම කරන අපරාධකරුවෙක් විතරයි.
ආත්මයන්ගේ නාමය යටතේ.
අපරාධකරුවෙක් විතරයි.
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් මැරෙන්න ඕනද?
ඔබ භූතයන්ට බිය නැද්ද?
අතරමං විය යුත්තේ ඔබයි.
බන්ධනාගාරය යනු ඔබ අයිති ස්ථානයයි.
බන්ධනාගාරය.
ජක්ඩු-ඩොං සංවර්ධන දූෂණය
නීති විරෝධී දායකත්වයන් ලබා දීම සඳහා මත්ද්‍රව්‍ය විකුණූ දුෂ්ට ආත්මය
සින්මියොන්ග් නගරාධිපති වෙත
ජැක්ඩු-ඩොං ඉඩම්
සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කිරීමට.
මේ මිනිහා!
ඔහු වාර්තාගත කාලයකින් ව්‍යාපෘතිය අනුමත කළේය.
සහ උපක්‍රම හරහා සැබවින්ම හාස්‍යජනක පනතක් සම්මත කිරීමට ඉක්මන් විය .
මේ හොර ගනුදෙනු දිහා ඇස් පියාගෙන හිටපු දුෂ්ට ආත්මය .
ආත්මයන්ගේ නම නිෂ්ඵල ලෙස ගත් දුෂ්ට ෂාමන්
සියලු ආකාරයේ අපරාධ කිරීමට
මුදලට.
දුෂ්ටයා, එහෙනම් මට කියන්න.
මේ හොර රැළට නායකත්වය දුන්නේ කවුද?
ඔවුන්ගේ නායකයා වන්නේ
තම ඉඩම රජයට විකුණූ තක්කඩියා
හාස්‍යජනක මුදලකට
සහ වීමට උත්සාහ කරයි
චොකැන්ග් සමාගමේ සභාපති
දේපළ වෙළඳාම් වංචාවක් සිදු කිරීමෙන්.
ඔව්, ඔබ.
ඔයා, එතනමයි.
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
මට කණගාටුයි,
නමුත් සමාජ විරෝධී පෞරුෂ ආබාධයට ප්‍රතිකාරයක් නොමැත .
කළ යුතු එකම දෙය
නම් ඔහුගේ හැසිරීම වෙනස් කිරීමයි
අඛණ්ඩ උපදේශන සහ පාඩම් හරහා.
චා සෙං-ජයග්‍රහණය
කෙළින් සිටින.
හේයි, නැගිටින්න.
තදින්!
සමූහ ව්‍යාපාරයක ප්‍රධානියෙකු ඉදිරියට යාම සාධාරණ යැයි ඔබ සිතනවාද
ෂාමන් කෙනෙක් කියපු දේට වඩා බිලියන සිය ගණනක් වටිනා ව්‍යාපාරයක් එක්ක ?
මම හරිම අහිංසකයි.
ඔවුන් හැම දෙයක්ම ඇන්ටි ඉම් මත එල්ලන්න හදනවා වගේ පේනවා
.
ඔබ චා ස්යුං-වොන්ගේ අතීතය සොයා බැලුවාද?
එය සියලු ආකාරයේ නාගරික ජනප්‍රවාදවලින් පිරී ඇත.
වසර 20 කට පෙර අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය මිතුරෙකු
තවමත් ජීවමාන ලෝකයේ සැරිසරමින් සිටී.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපිට
අලුත් සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔබේ පැතිකඩකරණ කුසලතා සහ මගේ මතකය සමඟ?
මම හැකි ඉක්මනින් නැන්දා ඉන්න තැන හොයාගන්නම් .
මට අනතුරු ඇඟවීමක් තැබිය යුතුයි
උත්සවය විනාශ කළ ඒ අවජාතකයන්ට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥